Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kdesu.po
Languages: ko

source: Specifies the command to run.
ko: 실행할 명령 입력.

source: Run command under target uid if <file> is not writeable.
ko: 만약 <파일>을 기록할 수 없다면 대상 사용자 ID에서 명령 실행.

source: Specifies the target uid
ko: 대상 사용자 id 명시

source: Do not keep password.
ko: 열쇠글을 기억하지 않음.

source: Stop the daemon (forgets all passwords).
ko: 데몬 멈춤(모든 열쇠글을 잊어버립니다.).

source: Enable terminal output (no password keeping).
ko: 터미널 출력 가능 (열쇠글을 기억하지 않음).

source: Set priority value: 0 <= prio <= 100, 0 is lowest.
ko: 우선순위 값 설정: 0 <= prio <== 100, 0이 가장 낮습니다.

source: Use realtime scheduling.
ko: 실시간 스케쥴링 이용.

source: Runs a program with elevated privileges.
ko: 더 강력한 권한으로 프로그램 실행.

source: Maintainer
ko: 관리자

source: Original author
ko: 원 저자

source: Illegal priority: %1
ko: 잘못된 우선순위: %1

source: No command specified!
ko: 명시한 명령이 없음!

source: Su returned with an error!
ko: Su 실행시 오류 발생!

source: Command:
ko: 명령:

source: realtime:
ko: 실시간:

source: Priority:
ko: 우선 순위:

source: Run as %1
ko: %1 으로 실행

source: The action you requested needs root privileges. Please enter root's password below or click Ignore to continue with your current privileges.
ko: 실행하고자 하는 동작은 관리자 권한이 필요합니다. 관리자 열쇠글을 아래에 입력하거나 현재 권한을 이용하려면 무시를 누르십시오.

source: The action you requested needs additional privileges. Please enter the password for "%1" below or click Ignore to continue with your current privileges.
ko: 실행하고자 하는 동작은 추가 권한이 필요합니다. 아래에 "%1"에 대한 열쇠글을 입력하거나 현재 권한을 이용하려면 무시를 누르십시오.

source: &Ignore
ko: 무시(&I)

source: Conversation with su failed.
ko: su로 이용하는데 실패함.

source: The program `su' is not found! Make sure your PATH is set correctly.
ko: `su'프로그램을 찾을 수 없음! PATH가 올바르게 설정되었는지 확인해보십시오.

source: You are not allowed to use `su'! On some systems, you need to be in a special group (often: wheel) to use this program.
ko: `su'를 이용할 수 없습니다! 어떤 시스템에서는 이 프로그램을 이용하려면 특별한 그룹(예: wheel)이어야 합니다.

source: Incorrect password! Please try again.
ko: 열쇠글이 알맞지 않습니다! 다시 시도하십시오.

source: Internal error: Illegal return from SuProcess::checkInstall()
ko: 내부 오류: SuProcess::checkInstall()에서 잘못된 리턴값

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Yu-Chan, Park

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: super@susekorea.net
